Repository: gapan/salixtools-gtk
Catalog: gtkalsasetup/po/*.po
Languages: ja

source: Alsa default sound card
ja: デフォルトのALSAサウンド・カード

source: Please choose the sound card that you want to set as default for ALSA systemwide. The session needs to be restarted for the changes to be applied.
ja: システム一般に設定したいデフォのALSAサウンド・カードを選んでください。新しい設定を使用するには、再起動が必要です。

source: Sound card
ja: サウンド・カード

source: You can use the buttons below to manage the system settings for ALSA, including volume settings and selection of input sources.
ja: ボリュームの設定、インプット・ソースの設定を含むシステム一般のALSAの設定は、下のボタンを使うことで可能です。

source: Store the current ALSA settings as the system defaults
ja: 今使っているALSAの設定をシステム・デフォとしてセイブする。

source: Revert current ALSA settings to the stored defaults
ja: 現ALSA設定をセイブされたデフォ設定に戻す。

source: Clear all ALSA settings and set default values
ja: 全てのALSA設定を消去し、デフォに戻す。

source: Settings
ja: 設定

source: Default
ja: デフォルト

source: Use the default ALSA sound card
ja: デフォのALSAサウンド・カードを使用する

source: Description
ja: 説明

source: ALSA sound card
ja: ALSAサウンド・カード

source: Select the systemwide ALSA sound card
ja: システム一般用のALSAサウンド・カードを選ぶ。
